1. Stworzyć oddzielny otypowany komponent przycisk i wyciągnąć jego funkcjonalność onClick jako props.
Użyć tego komponentu zamiast <button> by zmieniać wyświetlaną liczbę

2. Dodać przycisk który ustawi wartość początkową dla zmiennej.

3. Dodać tak zwany 'conditional rendering' dla tekstów w zależności o wartości zmiennej typu number:
a. Gdy liczba większa od 10 wyświetlić tekst 'Liczba jest większa od 10';
b. Gdy liczba mniejsza od -10 wyświetlić tekst 'Liczba jest mniejsza od -10';
c. Gdy liczba jest większa od 15 schować tekst z pkt a i wyświetlnić tekst 'Liczba przekroczona'